Sí, lo hiciste
No, no lo hice.
Dije que saldríamos y que prepararíamos el almuerzo.
Dijiste que iba a llevar a Samantha al zoológico.
Samanta, Samuel.
nunca mencioné
¿Qué está pasando aquí?
¿Christine no me quiere?
¿Christine no quiere pasar tiempo con ella?
¿No quieres que pase tiempo con mi propia hija?
Mira, Yvonne, no es nada de eso.
cuando estás cerca
Cuando estás cerca de Samantha...
ella recibe un poco mas..
Tímido.
¡Tímido! alrededor de su propia madre?
Mira, Samantha ha hecho
Nosotros... no quiero poner en peligro eso.
De todos modos, no es como si fuera a ir al
zoológico con ellos.
Poco a poco me estás quitando a mi hija.
Espero que entiendas eso.
Le extendí a Christine una rama de oliva, y esta es
rama de olivo, y esto es.
Intenta destrozar a mi familia
Yvonne, eso no es lo que
¡Que te jodan!
[teléfono vibrando]
Hola?
creo que podrías querer
Creo que tal vez quieras escuchar esto...